（筱田优主演）
（已经射精了却还在继续）
（追击榨干连续射精）
客人，谢谢你预约我
-我是这次的技师筱田
-多多指教
-那么开始了     -麻烦了
使用润滑油哦
开始了
力度怎么样
正好
是吗
继续了
-疼吗
-没事的
-舒服     -太好了
经常晒太阳吧
是啊
去了外国旅行
是吗，不错啊
哪里
很远
是吗
我也想出去
我很推荐你去
那边什么好
海好看
海
世界第一的
是吗，好厉害
不错啊
我也想去
一定要去
屁股也按摩下
-没事吧     -没事的
慢慢的
要用按摩油哦
-可爱的屁股     -好害羞
开始了
-很敏感呢     -对不起
先按摩单边的
-痒吗     -没事的，舒服
屁股很硬哦
是啊
是的
屁股舒服吗
舒服
这里
淋巴很多
是吗
-舒服啊     -舒服吗
可能很痒
忍耐下
等下啊
-屁股很硬哦
-恩，有点敏感
不错啊
好好帮你洗哦
很热了呢
舒服
身体发热了
放松点了吗
-是的
-是吧，比刚才好多了
不痒了吧
-没事吧     -没事的
这里很多呢
这里淋巴
帮你按摩吧
-痒吗     -果然是的
不错呢
客人
趴下来吧
-趴下来好的     -继续按摩
-好害羞     -害羞吗
没事的
大家都这样
使用按摩油了
怎么样还好吧
那么失礼了
失礼了，下半身
没事吧
兴奋了吗
这里淋巴很多的
不舒服就告诉我
那么按摩肉棒吧
可以吧
使用按摩油哦，失礼了
好厉害，客人
感觉还好吧
还好
舒服吗
这里舒服吗，继续哦
有喜欢的摸法吗
没有啊
温柔的可以吧
按摩了哦
-好大啊     -谢谢
按摩这里的话
有害物质都会排除
-痒吗     -没事的
感觉好多了
仔细看看
看到你了
好害羞
怎么摸舒服
这样
这样吗
按摩
没事吧，发抖了呢
多按摩一会
好厉害
很色呢
这里舒服吗
屁眼也舒服吗
想摸这里了
可以吗，失礼了
好骚哦
还没摸呢
怎么弄舒服
这里吗
这样害羞吧
变得很硬了呢
没事吧
好硬
客人的好大啊
从后面
会兴奋吗
可以吗，忍耐下
撸管一样呢
继续了哦
-全都看到了呢     -害羞
害羞吗
是吧
好厉害好硬呢
没事吧
继续舒服吧
肉棒很硬呢
-好色哦
-要射了
要射了吗
射了呢
全都射出来哦
怎么了
没事的，放松吧
都射出来
射完了吗
都射了吗
太好了呢
舒服吧
真的吗
痒吧
肉棒还是硬的呢
那么躺下来吧
慢慢的，没事的
没事吧
那么
继续按摩了
继续了哦
变得敏感了吗
-这里舒服吧     -舒服
这里也有很多淋巴
按摩奶头哦
力度没事吧
正好
不舒服就告诉我
-舒服啊
-继续舒服吧，太好了
好硬啊，奶头
舒服
放松
那么按摩胯部
-麻烦了     -失礼了
痒吗
还好
发抖了呢
忍耐会更舒服的
又勃起了呢
不舒服就告诉我
感觉好多了呢
-舒服     -舒服吗
勃起了呢，好厉害
那么这边继续
使用按摩油哦
失礼了
疼的话告诉我
-舒服     -真的吗
好大哦
没事吧
有喜欢的就说
变得好硬
-好硬哦     -舒服
感觉怎么样
这样子
知道了
没事吧
龟头很敏感吧
-舒服     -没事吧
很硬哦
要射了
射吧
射了
射了好多
射完哦
射完了吗
完了吗
这里还有吧
还好吧
不舒服就说
喜欢什么
脚的味道吗
变态
没办法呢
刚才更硬了
味道让你勃起了吗
好厉害，那么继续吧
射了
射了射了啊
射了好多
这么多
都射完了呢
还有吧，忍耐下
榨干哦
射完吧
射了好多，还有吗
全都射了
好厉害，好多
好热，你真变态
好厉害
射了吗
舒服了吧
太好了
下次继续吧
客人，谢谢你来
-我又找你了     -好开心
你预约我了
我有特殊服务
可以吗
-麻烦了     -那么多多指教
失礼了
那么我给你洗哦
先弄泡沫哦
失礼了
请放松
-没事吧     -舒服
继续了哦
泡沫抹开哦
身体还是很厉害
-是吗     -真的呢
多弄一些
洗洗哦
不疼吧
很舒服呢
真的吗，刚开始哦
-这样舒服吧     -第一次
-这个感觉
-请放松哦
屁股不痒吧
腿部也按摩哦
-好厉害的肌肉     -谢谢
没事吧，痒吗
-舒服     -太好了
洗干净了吧
下面躺下来继续按摩吧
继续了哦
帮你继续了
-泡抹舒服吧     -太棒了
客人很健康呢
多弄一些哦
好厉害
腿部很硬
好，下面要认真了
我要脱了哦
可以吗
麻烦了
衣服湿了
等一下哦
用我的身体
按摩
-用身体     -是的
我也用
更滑哦
还不是很习惯
请谅解
开始了，失礼了
舒服吧
舒服
不舒服就告诉我
很滑
舒服吗
黏糊糊的呢
舒服啊
很新鲜吧
失礼了
-胳膊也洗洗吧     -麻烦了
-好软     -软吗
可以摸的
-喜欢奶子吗     -喜欢
用奶子洗
好厉害
这边也洗洗
好厉害呢
-怎么样啊
-奶子
-感觉到了吗     -是的
洗到了吧
客人的肉棒
碰到了呢
这样舒服吧
-全身黏糊糊的
-继续吧
这里最脏吧
好厉害的肉棒
-感觉到了吗
-是的
碰到睾丸了
好厉害
感觉到了吗
-弄我睾丸     -喜欢这里吗
这里很热呢，客人
-可以夹住吗     -夹住
抬起来这样
黏糊糊的舒服吧
-奶子碰到了呢     -舒服
洗干净了呢
-奶头舒服吧     -非常舒服
-可以盖住吗     -没事吧
当然没事的
等下
这里吗
舒服吗
继续舒服吧
这个怎么样啊
非常硬呢
-看起来很舒服     -要射了
射出来吧
多射点啊
射了好多呢，都射完
好厉害，发抖了呢
好厉害
射了好多啊
全都射出来吧
-都射出来     -受不了了
不行了吗
那么等一下吧
躺下来吧
继续了哦
要进去了呢
碰到了呢
-要进去了呢     -舒服
不行的呢
舒服
看这里
摩擦小穴了呢
好硬啊
刚射过呢
这样也可以吧
屁股夹住了
厉害吧
怎么了吗
客人好厉害
好骚哦
好厉害
舒服吧
-摩擦了吗     -是的
好厉害啊
偶尔可以的
肉棒好硬
-插入吧
-可以吗，忍不住了
我也是
插入了哦
好厉害，进去了呢
进去了呢
舒服
非常舒服
非常深入呢
-很舒服吧     -舒服
好硬，很舒服啊
舒服
对不起啊
真硬啊
舒服啊
继续，继续插我
好厉害啊
糟糕，很舒服啊
舒服，好厉害
-好深入
-都看到了，好害羞
屁眼
-看到了吗
舒服
不行了，高潮了
舒服啊，客人
高潮了
好厉害啊，客人
继续继续吧，好厉害
非常舒服吧
-后入吧     -后入吗，可以啊
非常美丽呢
插我啊
好硬，非常舒服
好硬啊
舒服啊
客人的好硬啊
-太舒服了     -我也是，舒服
太硬了吧
舒服
糟糕，受不了了
太厉害了啊
舒服啊，继续用力插我
舒服，受不了了啊
高潮了高潮了高潮了高潮了
舒服
好厉害呢
太舒服了
非常舒服
继续插我
可以吗
好厉害，好深入啊
太舒服了啊
客人的肉棒很舒服啊
-舒服     -糟糕啊
可以继续吧
插我吧
-舒服啊
-我也是
-好紧啊     -真舒服
-舒服吧     -对不起
要射了吗
非常舒服啊
-舒服     -舒服
太硬了
不行了不行了，要射了
要射了吗，在忍耐吧
发抖了呢
-好硬，舒服啊     -舒服
好厉害，很舒服啊
不行不行
糟糕啊，很舒服啊
-好厉害
太舒服了，非常兴奋呢
舒服舒服，要射了啊
-小穴更紧了     -因为舒服啊
太棒了啊
太硬了
-怎么了     -不行了，太舒服了
这样下去受不了了
怎么了，要高潮了吗
高潮吧
要射了吗
-好硬     -要射了
射出来吧
射了啊
好厉害啊，射了好多
黏糊糊的呢
给你舔干净吧
射了很多呢
不行了，等下
好厉害，最后射了好多
黏糊糊的
好多啊
真舒服啊
下次再来哦
好厉害
今天是活动，全身按摩
请知悉
-多多指教     -多多指教
赶快开始吧
那么失礼了
紧张吗
不用紧张的
舌头好软呢
客人的舌头也是
舒服
-喜欢接吻吗     -是的
可以多舔舔吧
那种地方
-非常香呢
-好害羞
-痒吗     -舒服
黏糊糊的
好害羞啊
那种地方
好吃哦
好害羞
舒服就告诉我哦
肉棒有反应了吧
-非常舒服     -开心
喜欢吧
舒服
-喜欢吧     -喜欢
好美的奶头
好害羞
-疼吗     -舒服啊
被吸很舒服
喜欢这样吧，继续哦
-这样没事吧     -舒服
哪里舒服呢
这里吗
舒服啊
-这里也舒服     -这里吗
好厉害啊
舒服
被吸最舒服吧
-肉棒碰到了呢
-舒服
-好厉害，兴奋了
-继续舒服吧
非常大呢
想试试呢
还没摸呢
太舒服了
是吗
可以摸吗
真大啊
这里也摸摸
好厉害
好厉害啊
没事吧，继续哦
对不起
-第一次这样     -舒服吧
-舒服啊
-继续舒服吧
-不疼吧     -很舒服
非常硬呢
好硬，我也兴奋了呢
-疼吗     -舒服
-可以舔吗     -真的可以吗
想舔了
舌头
舌头舒服吧
-非常舒服     -舒服吧
更硬了呢
舒服啊
你舒服我也开心
忍耐哦
好厉害
真大啊
这里也可以吧
-舒服     -舒服吗
这里很舒服吧
-非常舒服     -舒服吧
-好咸呢
-对不起
舒服
-非常喜欢吧
-舒服，好喜欢
变得很硬呢
-舒服吗     -好厉害
舒服
糟糕啊
-舒服吗     -非常舒服
没事吧，发抖了呢
舒服
好硬呢
-舒服吗     -要射了
-射出来吧     -射了啊
射了好多
射了
好厉害
射了呢
舒服
-抽筋了     -好骚啊
-刚射过
-所以更舒服吧
兴奋吧
可以坐上去吧
失礼了
这样子
可能更大
喜欢这样吗
-可以看吗     -不行不行
给你看吧
好害羞
好厉害
-可能常味道
-没关系
不可以弄的
-好软的屁股
-软吗，舒服啊
这样下去受不了了呢
舒服
等一下
-不行     -对不起
好厉害
-感觉要射了     -忍不住了吗
非常硬呢
要射了吗
-要射了要射了
-没事的，射出来
要射了哦，射了
好厉害
很浓厚呢
黏糊糊的还在流出
好厉害
-舒服     -真好吃
还没射完吧
还有吧
-还有服务呢     -还有吗
你还有的吧
为了今天
那么我脱了
麻烦了
脱了
用润滑油哦
脱了哦
喜欢吧
这样滑滑的
摩擦哦
喜欢吧
真色
好色啊
开始了哦
这样很舒服吧
好色啊
舒服
-太兴奋了     -客人
帮我弄吧
好厉害
好厉害啊
-滑滑的     -好看啊
好多啊
好厉害
-这舒服吗     -舒服
兴奋了吗
很舒服
肉棒
碰到了屁眼
勃起了呢
好厉害的客人
很强哦
好软
客人的肉棒
舒服啊
舒服
好硬
好厉害
很硬了哦
继续哦
-摩擦舒服吧     -舒服
我也舒服
好厉害，舒服
好厉害的摩擦
舒服吧
好硬，好厉害
舒服
好厉害
-高潮了，高潮了
-要高潮了吗
射出来吧
-要射了     -要射了吗，可以
-射了射了     -好厉害
射了好多
又射了呢
很舒服吧
都射完吧
射了好多呢，好厉害
好厉害，好热
好厉害
都射完了吗
好多啊
好开心呢
乱乱的
下次再来哦
-客人多多指教     -多多指教
常客的话
这次
特殊服务
非常刺激哦
谢谢
要多做几次
让你多射
为此
你要敏感
非常舒服的
忍耐下哦
兴奋了吧
身体很热呢，我还没动
喜欢这样吧
喜欢吧
这样摸舒服吗
耳朵红了呢
今天要忍耐的
你没事吧
可爱，女生一样呢
怎么了吗
耳朵舒服吗
黏糊糊的
哪里舒服呢
奶头
奶头吗
当然了
舒服
舒服吗
喜欢从后面弄吧
都发红了
想让我摸吧
客人喜欢吧
摸了哦
怎么了
奶头敏感吧
非常开心吧
-肉棒怎么了     -害羞害羞
确认下
好厉害
毛巾遮住了
想被摸吧
好厉害，很硬
-黏糊糊的呢     -害羞
流水了
好厉害
龟头湿了
很热呢
想让我舔奶头吧
可以的
不能射哦
好厉害，好多
非常硬了呢
黏糊糊的
-舒服     -舒服吗
不行，下面继续吧
非常热呢
怎么了
试过足交吗
肉棒好热呢
这里吗
这里舒服吗
舒服吗
还是这里
脚底舒服吧
-疼吗     -不疼
那么可以开始了
不舒服就告诉我
好厉害
为什么好热
哪里舒服
舒服
好厉害呢，客人
好硬啊
非常硬呢
-舒服吗     -舒服
发抖了呢
-射了射了     -射了吗
好厉害，射了吗，会这么快啊
今又要忍耐的
痒吗，想停下吗，有趣
继续哦
-撸管吧，痒吗
-痒
不用忍耐的
黏糊糊的呢这里
流了很多呢
好厉害啊
给我看看
要射了吗，没事的
要射了吗
好厉害啊，射了很多呢，舒服吧
射了很多呢
刚才射了
还有呢
刚敏感了吧
好厉害，这里还有，开心
还有吧
-还有     -还有吗
下面怎么办呢
□交可以吗
□交吗，可以
好吃
非常舒服吧
舒服吗
怎么样
过来一下
继续射吧
这是按摩哦
保密哦
舒服
舒服吗
-好厉害     -射了
射出来吧
出来了出来了，好厉害
非常喜欢吧
射完了吗
没有了吗
非常敏感了吧
继续让你舒服
非常舒服吧
很敏感呢
还没射完吧
肯定还有吧
好厉害
继续吧
-多射点
-好厉害
要射了，对吧
好厉害啊
不疼吧
变得很硬了呢，舒服吧
好厉害，舒服吧
射出来吧
射了很多
射了好多
非常舒服呢
-还可以对吧
-不行了
肯定可以的
我坐上来吧
-麻烦了     -可以
这样更兴奋
可以继续做吧
想闻味道吧
给你试试
怎么样，很骚吧
可以闻的
舒服啊
怎么样，非常兴奋吧这样
肉棒兴奋了吧
舒服
-可以继续吗     -可以吗
继续哦
很喜欢吧
可以吗
很色呢
要进去了呢
-舒服啊，进去了呢
-进去了
这样可以的吧
客人的肉棒很舒服
非常舒服吧
很舒服吧
舒服
舒服，非常硬呢
怎么样，这样舒服吧
-舒服     -好开心，我也是
多射点哦，变得很硬了呢
非常硬呢，很舒服啊
很舒服呢客人，继续吧
感觉很硬呢
-舒服     -舒服吧
继续吧
舒服啊
舒服
非常舒服呢，好厉害呢
好厉害
变得很舒服呢
随便的动起来吧
舒服啊
不行了啊
糟糕，很舒服啊
不行了不行了，很舒服
好厉害好硬，好厉害
我还要啊
可以继续吧
好厉害，好硬啊
好厉害啊
舒服
舒服舒服，高潮了吧
这样子太舒服了呢
很硬呢，要射了吧
非常喜欢吧
好硬啊
继续吧
射了呢
好厉害，黏糊糊的
-好痒     -很痒吧
-好痒不行了
-还可以继续吧
好厉害
很舒服吧
非常喜欢吧
好厉害
插我吧
-好厉害     -好硬
好厉害，非常硬呢
还可以射吗
舒服
非常硬呢，好厉害
很舒服啊，给我
好厉害
多射点啊
非常舒服呢
好硬，很舒服啊
舒服啊
不行了，很舒服啊
糟糕，很舒服啊，好厉害
好厉害啊，不行了啊
高潮了啊
舒服啊
好厉害，受不了了啊
舒服
好硬好硬啊
-高潮了，高潮了，不行了
-要射了
要射了，要射了啊
真舒服啊
好热啊
全部
-都射完了吗     -是的
真的吗
很多白色的呢
黏糊糊的呢，好厉害，舒服
全部
都射出来了吧，非常舒服
很喜欢吧
舒服啊
还有精子的话，就来找我吧
麻烦了
（结束）